Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.NetCore.Analyzers/xlf/MicrosoftNetCoreAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DisposeObjectsBeforeLosingScopeNotDisposedOnExceptionPathsMessage
source: Object created by '{0}' is not disposed along all exception paths. Call System.IDisposable.Dispose on the object before all references to it are out of scope.
ja: '{0}' に作成されたオブジェクトが破棄されない例外パスがあります。オブジェクトへの参照がすべてスコープ外になる前に、このオブジェクトの System.IDisposable.Dispose を呼び出してください。
ko: '{0}'에서 생성된 개체는 일부 예외 경로와 함께 삭제되지 않습니다. 개체에 대한 모든 참조가 범위를 벗어나기 전에 해당 개체에서 System.IDisposable.Dispose를 호출합니다.
zh_hans: “{0}”创建的对象未按所有异常路径释放。请在对 System.IDisposable.Dispose 的所有引用超出范围之前，在该对象上对其进行调用。
zh_hant: 由 {0} 所建立的物件，並非隨著所有例外狀況路徑處置。於物件的所有參考之前呼叫 System.IDisposable.Dispose，超出範圍。

# DisposeObjectsBeforeLosingScopeTitle
source: Dispose objects before losing scope
ja: スコープを失う前にオブジェクトを破棄
ko: 범위를 벗어나기 전에 개체를 삭제하십시오.
zh_hans: 丢失范围之前释放对象
zh_hant: 必須在超出範圍前處置物件

# DoNotAddArchiveItemPathToTheTargetFileSystemPath
source: Do Not Add Archive Item's Path To The Target File System Path
ja: アーカイブ項目のパスをターゲット ファイル システム パスに追加しない
ko: 대상 파일 시스템 경로에 아카이브 항목 경로 추가 안 함
zh_hans: 请勿将存档项的路径添加到目标文件系统路径
zh_hant: 請勿將封存項目的路徑新增到目標檔案系統路徑

# DoNotAddArchiveItemPathToTheTargetFileSystemPathDescription
source: When extracting files from an archive and using the archive item's path, check if the path is safe. Archive path can be relative and can lead to file system access outside of the expected file system target path, leading to malicious config changes and remote code execution via lay-and-wait technique.
ja: アーカイブからファイルを抽出し、アーカイブ アイテムのパスを使用するときは、パスが安全であるかどうかを確認します。アーカイブ パスは相対パスの場合があり、想定されるファイル システムのターゲット パス以外でファイル システムへのアクセスが可能になる可能性があります。これは、lay-and-wait の技法によって悪意のある構成変更とリモート コードの実行につながります。
ko: 아카이브에서 파일을 추출하고 아카이브 항목 경로를 사용할 때 경로가 안전한지 확인합니다. 아카이브 경로는 상대적일 수 있고 예상 파일 시스템 대상 경로 밖의 파일 시스템 액세스를 초래하여 lay-and-wait 기법을 통해 악의적으로 구성이 변경되고 원격 코드 실행이 이루어질 수 있습니다.
zh_hans: 从存档中提取文件并使用该存档项的路径时，请检查该路径是否安全。存档路径可以是相对路径，并可能导致文件系统在预期的文件系统目标路径之外进行访问，从而导致恶意配置更改并通过 "lay-and-wait" 方法执行远程代码。
zh_hant: 從封存擷取檔案並使用封存項目的路徑時，請檢查路徑是否安全。封存路徑可以是相對路徑，可能導致從預期的檔案系統目標路徑外存取檔案系統，從而引發透過偷襲技術進行的惡意組態變更及遠端程式碼執行。

# DoNotAddArchiveItemPathToTheTargetFileSystemPathMessage
source: When creating path for '{0} in method {1}' from relative archive item path to extract file and the source is an untrusted zip archive, make sure to sanitize relative archive item path '{2} in method {3}'
ja: 'メソッド {1} の {0}' のパスを相対アーカイブ アイテムのパスから作成してファイルを抽出し、ソースが信頼されていない zip アーカイブである場合は、'メソッド {3} の相対アーカイブ アイテムのパス {2}' をサニタイズしてください
ko: 파일을 추출하기 위해 상대 아카이브 항목 경로에서 '메서드 {1}의 {0}' 경로를 만들 때 소스가 신뢰할 수 없는 zip 아카이브인 경우 상대 아카이브 항목 경로 '메서드 {3}의 {2}'을(를) 삭제해야 합니다.
zh_hans: 从提取文件的相对存档项路径为“方法 {1} 中的 {0}”创建路径时，如果源为不受信任的 ZIP 存档文件，请确保净化相对存档项路径“方法 {3} 中的 {2}”
zh_hant: 在從相對封存項目路徑建立「方法 {1} 中的 {0}」路徑以擷取檔案，而且來源是未受信任的 ZIP 封存時，請務必處理相對封存項目路徑「方法 {3} 中的 {2}」

source: Do Not Add Schema By URL
ja: URL でスキーマを追加しない
ko: URL로 스키마를 추가하지 마세요.
zh_hans: 请勿通过 URL 添加架构
zh_hant: 請勿利用 URL 新增結構描述

# DoNotAddSchemaByURLDescription
source: This overload of XmlSchemaCollection.Add method internally enables DTD processing on the XML reader instance used, and uses UrlResolver for resolving external XML entities. The outcome is information disclosure. Content from file system or network shares for the machine processing the XML can be exposed to attacker. In addition, an attacker can use this as a DoS vector.
ja: XmlSchemaCollection.Add メソッドのこのオーバーロードは、使用される XML リーダー インスタンスでの DTD の処理を内部的に有効にし、外部の XML エンティティの解決に UrlResolver を使用します。結果として情報が漏えいします。XML を処理するマシンのファイル システムまたはネットワーク共有からのコンテンツが攻撃者に対して流出する可能性があります。また、攻撃者はこれを DoS ベクターとして使用する可能性もあります。
ko: XmlSchemaCollection.Add 메서드의 이 오버로드는 사용되는 XML 판독기에서 내부적으로 DTD 처리를 사용하도록 설정하고 UrlResolver를 사용하여 외부 XML 엔터티를 확인합니다. 결과는 정보 공개입니다. XML을 처리하는 머신에 대한 파일 시스템 또는 네트워크 공유의 콘텐츠가 공격자에게 공개될 수 있습니다. 또한 공격자가 이 취약성을 DoS 벡터로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: XmlSchemaCollection.Add 方法的此项重载在内部启用了对所使用的 XML 读取器实例的 DTD 处理，并使用 UrlResolver 解析外部 XML 实体。这会导致信息泄漏。文件系统的内容或供计算机处理 XML 的网络共享中的内容可能会暴露给攻击者。此外，攻击者可将其用作 DoS 向量。
zh_hant: XmlSchemaCollection.Add 方法的此項多載，會在使用的 XML 讀取器執行個體上，從內部啟用 DTD 處理，然後使用 UrlResolver 解析外部 XML 實體。而結果就是會導致資訊外洩。攻擊者有可能會看到來自檔案系統或網路共用要進行機器處理 XML 的內容。此外，攻擊者也可將其用作為 DoS 向量。

# DoNotAddSchemaByURLMessage
source: This overload of the Add method is potentially unsafe because it may resolve dangerous external references
ja: Add メソッドのこのオーバーロードは、危険な外部参照を解決することが考えられるため、安全ではない可能性があります
ko: Add 메서드의 이 오버로드는 위험한 외부 참조를 확인할 수 있으므로 잠재적으로 안전하지 않습니다.
zh_hans: Add 方法的此项重载可能不安全，因为它可能会解析危险的外部引用
zh_hant: 因為 Add 方法的此項多載可能解析了危險的外部參考，而有可能不安全

# DoNotAlwaysSkipTokenValidationInDelegatesDescription
source: By setting critical TokenValidationParameter validation delegates to true, important authentication safeguards are disabled which can lead to tokens from any issuer or expired tokens being wrongly validated.
ja: 重要な TokenValidationParameter 検証委任を TRUE に設定すると、重要な認証の保護が無効になるため、発行元のトークンや有効期限が切れたトークンが誤って検証される可能性があります。
ko: 중요한 TokenValidationParameter 유효성 검사 대리자를 true로 설정하면 발급자의 토큰이나 만료된 토큰의 유효성이 잘못 검사될 수 있는 중요한 인증 보호 장치가 비활성화됩니다.
zh_hans: 将重要 TokenValidationParameter 验证委托设置为 true，会禁用重要身份验证安全措施，这可能导致来自任何颁发者的令牌或过期令牌被错误验证。
zh_hant: 將重大的 TokenValidationParameter 驗證委派設定為 True 時，會停用重要的驗證保護，這可能會導致來自任何發行者或過期權杖的權杖遭到錯誤驗證。

# DoNotAlwaysSkipTokenValidationInDelegatesMessage
source: The {0} is set to a function that is always returning true. By setting the validation delegate, you are overriding default validation and by always returning true, this validation is completely disabled.
ja: {0} は、常に true を返す関数に設定されています。検証委任を設定することにより、既定の検証をオーバーライドし、常に TRUE が返されるため、この検証は完全に無効になります。
ko: {0}은(는) 항상 true를 반환하는 함수로 설정됩니다. 유효성 검사 대리자를 설정하면 기본 유효성 검사를 무시하고, 항상 true를 반환하면 이 유효성 검사가 완전히 비활성화됩니다.
zh_hans: {0} 被设置为总是返回 true 的函数。通过设置验证委托，将覆盖默认验证，并且通过始终返回 true，此验证将被完全禁用。
zh_hant: {0} 設定為永遠傳回 True 的函式。設定驗證委派之後，即會覆寫預設驗證，並因為永遠會傳回 True，表示已完全停用此驗證。

# DoNotAlwaysSkipTokenValidationInDelegatesTitle
source: Do not always skip token validation in delegates
ja: 委任のトークンの検証を常にスキップしない
ko: 대리자에서 토큰 유효성 검사를 항상 건너뛰지 마세요.
zh_hans: 不要总是跳过委托中的令牌验证
zh_hant: 永遠不要在委派中略過權杖驗證

# DoNotCallDangerousMethodsInDeserializationDescription
source: Insecure Deserialization is a vulnerability which occurs when untrusted data is used to abuse the logic of an application, inflict a Denial-of-Service (DoS) attack, or even execute arbitrary code upon it being deserialized. It’s frequently possible for malicious users to abuse these deserialization features when the application is deserializing untrusted data which is under their control. Specifically, invoke dangerous methods in the process of deserialization. Successful insecure deserialization attacks could allow an attacker to carry out attacks such as DoS attacks, authentication bypasses, and remote code execution.
ja: 安全でない逆シリアル化は、アプリケーションのロジックを悪用したり、サービス拒否 (DoS) 攻撃を仕掛けたり、逆シリアル化されたときに任意のコードを実行したりすることさえあるために、信頼できないデータが使用される場合に発生する脆弱性です。 悪意のあるユーザーが、自分の管理下にある信頼できないデータをアプリケーションで逆シリアル化しているときに、これらの逆シリアル化機能を悪用することがよくあります。 具体的には、逆シリアル化の過程で危険なメソッドを呼び出します。 安全でない逆シリアル化攻撃が成功すると、攻撃者は DoS 攻撃、認証回避、リモートでのコード実行などの攻撃を仕掛ける可能性があります。
ko: 안전하지 않은 deserialization은 트러스트되지 않은 데이터를 사용하여 애플리케이션 논리를 남용할 때 발생하는 취약성이고, DoS(서비스 거부) 공격을 가하거나 deserialize될 때 임의의 코드를 실행하기도 합니다. 종종 악의적인 사용자가 제어하는 트리스트되지 않은 데이터를 애플리케이션에서 deserialize할 때 이러한 deserialization 기능을 사용할 수 있습니다. 특히 deserialization 과정에 위험한 메서드를 호출합니다. 안전하지 않은 deserialization 공격이 성공하면 공격자가 DoS 공격, 인증 건너뜀 및 원격 코드 실행과 같은 공격을 수행할 수 있습니다.
zh_hans: 不安全反序列化是一种漏洞，当不受信任的数据被用来滥用应用程序的逻辑、实施拒绝服务(dos)攻击，甚至在反序列化时执行任意代码时发生。当应用程序反序列化由其控制的不受信任的数据时，恶意用户通常可能会滥用这些反序列化功能。具体来说，在反序列化过程中调用危险方法。成功的不安全反序列化攻击可能允许攻击者执行攻击，例如 dos 攻击、身份验证绕过和远程代码执行。
zh_hant: 不安全的還原序列化是一種弱點，會在有人使用未受信任的資料來不當使用應用程式的邏輯、發動拒絕服務的攻擊 (DoS)，甚至是在任何程式碼的還原序列化期間執行該程式碼時出現。惡意使用者經常會在應用程式將他們控制的未受信任資料還原序列化時，濫用這些還原序列化功能 (基本上就是在還原序列化期間叫用危險的方法)。不安全的還原序列化攻擊一旦成功，攻擊者就有機會發動後續攻擊，例如 DoS 攻擊、驗證略過和遠端程式碼執行。

# DoNotCallDangerousMethodsInDeserializationMessage
source: When deserializing an instance of class '{0}', method '{1}' can directly or indirectly call dangerous method '{2}'
ja: クラス '{0}' のインスタンスを逆シリアル化するときに、メソッド '{1}' が危険なメソッド '{2}' を直接的または間接的に呼び出すことができます
ko: 클래스 '{0}'의 인스턴스를 역직렬화할 때 '{1}' 메서드가 위험한 메서드 '{2}'을(를) 직접 또는 간접적으로 호출할 수 있습니다.
zh_hans: 反序列化类'{0}'的实例时，方法'{1}'可以直接或间接调用危险方法'{2}'
zh_hant: 將類別 '{0}' 的執行個體還原序列化時，方法 '{1}' 可以直接或間接呼叫危險的方法 '{2}'

# DoNotCallDangerousMethodsInDeserializationTitle
source: Do Not Call Dangerous Methods In Deserialization
ja: 逆シリアル化で危険なメソッドを呼び出さないでください
ko: 역직렬화에서 위험한 메서드를 호출하면 안 됨
zh_hans: 在反序列化中不要调用危险方法
zh_hant: 不要在還原序列化期間呼叫危險的方法

# DoNotCallEnumerableCastOrOfTypeWithIncompatibleTypesDescription
source: Enumerable.Cast<T> and Enumerable.OfType<T> require compatible types to function expectedly. The generic cast (IL 'unbox.any') used by the sequence returned by Enumerable.Cast<T> will throw InvalidCastException at runtime on elements of the types specified. The generic type check (C# 'is' operator/IL 'isinst') used by Enumerable.OfType<T> will never succeed with elements of types specified, resulting in an empty sequence. Widening and user defined conversions are not supported with generic types.
ja: Enumerable.Cast<T> と Enumerable.OfType<T> が正常に機能するには、互換性のある型が必要です。 Enumerable.Cast<T> によって返されるシーケンスによって使用されるジェネリック キャスト (IL 'unbox.any') は、指定された型の要素で実行時に InvalidCastException をスローします。 Enumerable.OfType<T> で使用されるジェネリック型チェック (C# 'is' operator/IL 'isinst') は、指定された型の要素では成功しないため、空のシーケンスになります。 拡大およびユーザー定義の変換は、ジェネリック型ではサポートされていません。
ko: Enumerable.Cast<T> 및 Enumerable.OfType<T>가 제대로 작동하려면 호환되는 형식이 필요합니다. Enumerable.Cast<T>에서 반환된 시퀀스에서 사용하는 일반 캐스트(IL 'unbox.any')는 지정된 형식의 요소에서 런타임에 InvalidCastException을 발생시킵니다. Enumerable.OfType<T>에서 사용하는 제네릭 형식 검사(C# 'is' 연산자/IL 'isinst')는 지정된 형식의 요소로 성공하지 못하여 결과적으로 빈 시퀀스가 됩니다. 확대 및 사용자 정의 변환은 일반 형식에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: Enumerable.Cast<T> 和 Enumerable.OfType<T> 需要兼容类型才能按预期工作。 由 Enumerable.Cast<T> 返回的序列所使用的泛型强制转换(IL 'unbox.any')将在运行时对指定类型的元素引发 InvalidCastException。 Enumerable.OfType<T> 使用的泛型类型检查(C# 'is' operator/IL 'isinst')对于指定类型的元素将永远不会成功，因此会生成一个空序列。 泛型类型不支持拓宽转换和用户定义的转换。
zh_hant: Enumerable.Cast<T> 和 Enumerable.OfType<T> 需要相容的型別，以預期運作。 Enumerable.Cast<T> 返回序列所使用的一般轉換 (IL 'unbox.any') 將在執行階段的指定型別元素上擲回 InvalidCastException。 Enumerable.OfType<T> 使用的一般型別檢查 (C# 'is' operator/IL 'isinst') 永遠不會與指定的型別元素成功，因而產生空的順序。 一般型別不支援擴大和使用者定義的轉換。

# DoNotCallEnumerableCastOrOfTypeWithIncompatibleTypesMessageCast
source: Type '{0}' is incompatible with type '{1}' and cast attempts will throw InvalidCastException at runtime
ja: 型 '{0}' は型 '{1}' と互換性がありません。キャストの試行により、実行時に InvalidCastException がスローされます
ko: 형식 '{0}'은(는) 형식 '{1}'과(와) 호환되지 않으며 캐스트 시도에서 런타임에 InvalidCastException이 발생합니다.
zh_hans: 类型'{0}'与类型'{1}'不兼容，强制转换尝试将在运行时引发 InvalidCastException
zh_hant: 型別 '{0}' 與型別 '{1}' 不相容，轉換嘗試將在執行階段擲出 InvalidCastException

# DoNotCallEnumerableCastOrOfTypeWithIncompatibleTypesMessageOfType
source: This call will always result in an empty sequence because type '{0}' is incompatible with type '{1}'
ja: 型 '{0}' が型 '{1}' と互換性がないため、この呼び出しの結果は常に空のシーケンスになります
ko: 형식 '{0}'이(가) 형식 '{1}'과(와) 호환되지 않기 때문에 이 호출은 항상 빈 시퀀스를 생성합니다.
zh_hans: 此调用将始终导致空序列，因为类型'{0}'与类型'{1}'不兼容
zh_hant: 因為型別 '{0}' 與型別 '{1}' 不相容，所以此呼叫一定會產生空的順序

# DoNotCallEnumerableCastOrOfTypeWithIncompatibleTypesTitle
source: Do not call Enumerable.Cast<T> or Enumerable.OfType<T> with incompatible types
ja: Enumerable.Cast<T> または Enumerable.OfType<T> を互換性のない型を使用して呼び出さないでください
ko: 호환되지 않는 형식으로 Enumerable.Cast<T> 또는 Enumerable.OfType<T>를 호출하지 마세요.
zh_hans: 请勿使用不兼容的类型调用 Enumerable.Cast<T> 或 Enumerable.OfType<T>
zh_hant: 請勿呼叫型別不相容的 Enumerable.Cast<T> 或 Enumerable.OfType<T>

# DoNotCallToImmutableCollectionOnAnImmutableCollectionValueMessage
source: Do not call {0} on an {1} value
ja: {1} 値で {0} を呼び出さないでください
ko: {1} 값의 {0}을(를) 호출하지 마세요.
zh_hans: 请勿对 {1} 值调用 {0}
zh_hant: 請勿對 {1} 值呼叫 {0}

# DoNotCallToImmutableCollectionOnAnImmutableCollectionValueTitle
source: Do not call ToImmutableCollection on an ImmutableCollection value
ja: ImmutableCollection 値で ToImmutableCollection を呼び出さないでください
ko: ImmutableCollection 값의 ToImmutableCollection을 호출하지 마세요.
zh_hans: 请勿对 ImmutableCollection 值调用 ToImmutableCollection
zh_hant: 請勿對 ImmutableCollection 值呼叫 TolmmutableCollection

# DoNotCompareSpanToDefaultMessage
source: Comparing a span to 'default' might not do what you intended, make the code more explicit by checking 'IsEmpty'
ja: スパンを 'default' と比較すると、意図したとおりに動作しない可能性があります。'IsEmpty' をチェックして、コードをより明示的にしてください
ko: 범위를 'default'로 비교해도 의도한 대로 수행되지 않을 수 있습니다. 'IsEmpty'를 확인하여 코드를 더 명시적으로 만듭니다.
zh_hans: 将范围与“默认值”进行比较可能不会达到预期，请通过勾选 "IsEmpty" 使代码更加明确
zh_hant: 將範圍與 'default' 進行比較，可能無法達到您預期的效果，請檢查 'IsEmpty'，讓程式碼更加明確

# DoNotCompareSpanToNullIsEmptyCodeFixTitle
source: Use 'IsEmpty'
ja: 'IsEmpty' の使用
ko: 'IsEmpty' 사용
zh_hans: 使用 "IsEmpty"
zh_hant: 使用 'IsEmpty'

# DoNotCompareSpanToNullMessage
source: Comparing a span to 'null' might be redundant, the 'null' literal will be implicitly converted to a 'Span<T>.Empty'
ja: スパンを 'null' と比較すると冗長である可能性があります。'null' リテラルは暗黙的に 'Span<T>.Empty' に変換されます。
ko: 범위를 'null'에 비교하면 중복될 수 있습니다. 'null' 리터럴은 암시적으로 'Span<T>.Empty'로 변환됩니다.
zh_hans: 将范围与 "null" 进行比较可能是冗余的，"null" 文本将隐式转换为 "Span<T>.Empty"
zh_hant: 將範圍與 'null' 進行比較可能是多餘的，'null' 常值會隱含轉換為 'Span<T>.Empty'

# DoNotCompareSpanToNullOrDefaultDescription
source: Comparing a span to 'null' or 'default' might not do what you intended. 'default' and the 'null' literal are implicitly converted to 'Span<T>.Empty'. Remove the redundant comparison or make the code more explicit by using 'IsEmpty'.
ja: スパンを 'null' または 'default' と比較しても、意図したとおりにならない場合があります。'default' と 'null' リテラルは暗黙的に 'Span<T>.Empty' に変換されます。冗長な比較を削除するか、'IsEmpty' を使用してコードをより明示的にします。
ko: 범위를 'null' 또는 'default'에 비교해도 의도한 대로 수행되지 않을 수 있습니다. 'default'와 'null' 리터럴은 암시적으로 'Span<T>.Empty'로 변환됩니다. 중복 비교를 제거하거나 'IsEmpty'를 사용하여 코드를 더 명시적으로 만듭니다.
zh_hans: 将范围与 "null "或 "default" 进行比较可能不会达到预期。"default" 和 "null" 文本隐式转换为 "Span<T>.Empty"。删除冗余比较，或使用 "IsEmpty" 使代码更加明确。
zh_hant: 將範圍與 'null' 或 'default' 進行比較，可能無法達到您預期的效果。'default' 和 'null' 常值會隱含轉換為 'Span<T>.Empty'。移除多餘的比較，或使用 'IsEmpty' 讓程式碼更明確。

# DoNotCompareSpanToNullOrDefaultTitle
source: Do not compare Span<T> to 'null' or 'default'
ja: Span<T> を 'null' または 'default' と比較しない
ko: Span<T>을(를) 'null' 또는 'default'와 비교하지 마세요.
zh_hans: 请勿将 Span<T> 与 "null" 或 "default" 进行比较
zh_hant: 請勿將 Span<T> 與 'null' 或 'default' 進行比較

# DoNotCreateTaskCompletionSourceWithWrongArgumentsDescription
source: TaskCompletionSource has constructors that take TaskCreationOptions that control the underlying Task, and constructors that take object state that's stored in the task. Accidentally passing a TaskContinuationOptions instead of a TaskCreationOptions will result in the call treating the options as state.
ja: TaskCompletionSource には、基になるタスクを制御する TaskCreationOptions を使用するコンストラクターと、そのタスクに格納されているオブジェクトの状態を使用するコンストラクターがあります。TaskCreationOptions の代わりに TaskContinuationOptions を誤って渡すと、呼び出しでオプションが状態として処理されます。
ko: TaskCompletionSource에는 기본 작업을 제어하는 TaskCreationOptions를 사용하는 생성자와 이 작업에 저장된 상태 개체를 사용하는 생성자가 있습니다. 실수로 TaskCreationOptions 대신 TaskContinuationOptions를 전달하면 이 옵션을 상태로 처리하는 호출이 발생합니다.
zh_hans: TaskCompletionSource 具有采用 TaskCreationOptions 的控制基础任务的构造函数，以及采用任务中存储的对象状态的构造函数。如果意外地传递 TaskContinuationOptions 而不是 TaskCreationOptions，会导致调用将选项视为状态。
zh_hant: TaskCompletionSource 有建構函式會採用控制基礎工作的 TaskCreationOptions，也有會採用儲存在工作內物件狀態的建構函式。不小心傳遞了 TaskContinuationOptions 而非 TaskCreationOptions 時，會導致呼叫將選項視為狀態。

# DoNotCreateTaskCompletionSourceWithWrongArgumentsFix
source: Replace TaskContinuationOptions with TaskCreationOptions.
ja: TaskContinuationOptions を TaskCreationOptions に置き換えてください。
ko: TaskContinuationOptions를 TaskCreationOptions로 대체합니다.
zh_hans: 将 TaskContinuationOptions 替换为 TaskCreationOptions。
zh_hant: 以 TaskCreationOptions 取代 TaskContinuationOptions。

# DoNotCreateTaskCompletionSourceWithWrongArgumentsMessage
source: Argument contains TaskContinuationsOptions enum instead of TaskCreationOptions enum
ja: 引数には、TaskCreationOptions 列挙型ではなく、TaskContinuationsOptions 列挙型が含まれています
ko: 인수에 TaskCreationOptions 열거형이 아닌 TaskContinuationsOptions 열거형이 포함되어 있습니다.
zh_hans: 参数包含 TaskContinuationsOptions 枚举而不是 TaskCreationOptions 枚举
zh_hant: 引數內含 TaskContinuationsOptions 列舉，而非 TaskCreationOptions 列舉

# DoNotCreateTaskCompletionSourceWithWrongArgumentsTitle
source: Argument passed to TaskCompletionSource constructor should be TaskCreationOptions enum instead of TaskContinuationOptions enum
ja: TaskCompletionSource コンストラクターに渡される引数は、TaskContinuationOptions 列挙型ではなく TaskCreationOptions 列挙型であることが必要
ko: TaskCompletionSource 생성자로 전달된 인수는 TaskContinuationOptions 열거형이 아닌 TaskCreationOptions 열거형이어야 함
zh_hans: 传递到 TaskCompletionSource 构造函数的参数应为 TaskCreationOptions 枚举，而不是 TaskContinuationOptions 枚举
zh_hant: 傳遞到 TaskCompletionSource 建構函式的引數應為 TaskCreationOptions 列舉，而非 TaskContinuationOptions 列舉

# DoNotCreateTasksWithoutPassingATaskSchedulerDescription
source: Do not create tasks unless you are using one of the overloads that takes a TaskScheduler. The default is to schedule on TaskScheduler.Current, which would lead to deadlocks. Either use TaskScheduler.Default to schedule on the thread pool, or explicitly pass TaskScheduler.Current to make your intentions clear.
ja: TaskScheduler を受け取るいずれかのオーバーロードを使用しない限り、タスクを作成しません。既定では、TaskScheduler.Current にスケジュールしますが、デッドロックにつながります。TaskScheduler.Default を使用してスレッド プールにスケジュールするか、明示的に TaskScheduler.Current を渡して、意図を明確にします。
ko: TaskScheduler를 사용하는 오버로드 중 하나를 사용하지 않는 경우 작업을 만들지 마세요. 기본값은 TaskScheduler.Current에 예약하는 것이며 이는 교착 상태를 유발할 수 있습니다. 원하는 결과를 얻으려면 스레드 풀에서 TaskScheduler.Default를 사용하여 예약하거나 TaskScheduler.Current를 명시적으로 전달하세요.
zh_hans: 除非使用具有 TaskScheduler 的任一重载，否则不要创建任务。默认是在 TaskScheduler.Current 上进行调度，但这将导致死锁。可使用 TaskScheduler.Default 在线程池上进行调度，或显示传递 TaskScheduler.Current 以明确表达意图。
zh_hant: 建立工作時，請務必使用採用 TaskScheduler 的其中一個多載。預設會在 TaskScheduler.Current 上排程，但如此會造成死結。您可以使用 TaskScheduler.Default 在執行緒集區上進行排程，或明確傳遞 TaskScheduler.Current 以讓目的更加明確。

# DoNotCreateTasksWithoutPassingATaskSchedulerMessage
source: Do not create tasks without passing a TaskScheduler
ja: TaskScheduler を渡さずにタスクを作成しない
ko: TaskScheduler를 전달하지 않은 상태에서 작업을 만들지 마세요.
zh_hans: 不要在未传递 TaskScheduler 的情况下创建任务
zh_hant: 建立工作時請務必傳遞 TaskScheduler

# DoNotCreateTasksWithoutPassingATaskSchedulerTitle
source: Do not create tasks without passing a TaskScheduler
ja: TaskScheduler を渡さずにタスクを作成しない
ko: TaskScheduler를 전달하지 않은 상태에서 작업을 만들지 마세요.
zh_hans: 不要在未传递 TaskScheduler 的情况下创建任务
zh_hant: 建立工作時請務必傳遞 TaskScheduler

# DoNotDefineFinalizersForTypesDerivedFromMemoryManagerDescription
source: Adding a finalizer to a type derived from MemoryManager<T> may permit memory to be freed while it is still in use by a Span<T>.
ja: MemoryManager<T> から派生した型にファイナライザーを追加すると、Span<T> によってまだ使用中のメモリが解放される可能性があります。
ko: MemoryManager<T>에서 파생된 형식에 종료자를 추가하면 Span<T>에서 여전히 메모리를 사용하는 동안 메모리 해제가 허용될 수 있습니다.
zh_hans: 将终结器添加到派生自 MemoryManager<T> 的类型可能使内存在仍被 Span<T> 使用时得到释放。
zh_hant: 將完成項新增到衍生自 MemoryManager<T> 的類型時，可能會允許在 Span<T> 仍在使用記憶體時，釋出該記憶體。

# DoNotDefineFinalizersForTypesDerivedFromMemoryManagerMessage
source: Adding a finalizer to a type derived from MemoryManager<T> may permit memory to be freed while it is still in use by a Span<T>
ja: MemoryManager<T> から派生した型にファイナライザーを追加すると、Span<T> によってまだ使用中のメモリが解放される可能性があります
ko: MemoryManager<T>에서 파생된 형식에 종료자를 추가하면 Span<T>에서 계속 메모리를 사용하는 동안 메모리 해제가 허용될 수 있습니다.
zh_hans: 将终结器添加到派生自 MemoryManager<T> 的类型可能使内存在仍被 Span<T> 使用时得到释放
zh_hant: 將完成項新增到衍生自 MemoryManager<T> 的型別時，可能會在 Span<T> 仍在使用記憶體時，允許釋出該記憶體

# DoNotDefineFinalizersForTypesDerivedFromMemoryManagerTitle
source: Do not define finalizers for types derived from MemoryManager<T>
ja: MemoryManager<T> から派生した型にはファイナライザーを定義しないでください
ko: MemoryManager<T>에서 파생된 형식에 대한 종료자 정의 금지
zh_hans: 请勿为派生自 MemoryManager<T> 的类型定义终结器
zh_hant: 請勿為衍生自 MemoryManager<T> 的類型定義完成項

source: Do Not Disable Certificate Validation
ja: 証明書の検証を無効にしません
ko: 인증서 유효성 검사를 비활성화하지 않음
zh_hans: 请勿禁用证书验证
zh_hant: 請勿停用憑證驗證

# DoNotDisableCertificateValidationDescription
source: A certificate can help authenticate the identity of the server. Clients should validate the server certificate to ensure requests are sent to the intended server. If the ServerCertificateValidationCallback always returns 'true', any certificate will pass validation.
ja: 証明書を使用すると、サーバーの ID を認証できます。クライアントは、サーバー証明書を検証し、要求が意図したとおりのサーバーに送信されるようにする必要があります。ServerCertificateValidationCallback が常時 'true' を返す場合、すべての証明書が検証に成功します。
ko: 인증서는 서버의 ID를 인증하는 데 도움이 될 수 있습니다. 클라이언트가 요청을 원하는 서버에 보내려면 서버 인증서의 유효성을 검사해야 합니다. ServerCertificateValidationCallback이 항상 'true'를 반환하는 경우 모든 인증서가 유효성 검사를 통과합니다.
zh_hans: 证书可以帮助认证服务器的身份。客户端应该验证服务器的证书，以确保将请求发送到预期的服务器。如果 ServerCertificateValidationCallback 始终返回 "true"，那么任何证书都将通过验证。
zh_hant: 憑證可協助驗證伺服器的身分識別。用戶端應該驗證伺服器憑證來確保要求會傳送到正確的伺服器。如果 ServerCertificateValidationCallback 一律傳回 'true'，則所有憑證都會通過驗證。

# DoNotDisableCertificateValidationMessage
source: The ServerCertificateValidationCallback is set to a function that accepts any server certificate, by always returning true. Ensure that server certificates are validated to verify the identity of the server receiving requests.
ja: ServerCertificateValidationCallback は、常時 true を返すことによってあらゆるサーバー証明書を受け入れる関数に設定されます。要求を受信するサーバーの ID を確認するサーバー証明書が検証されるようにします。
ko: ServerCertificateValidationCallback은 항상 true를 반환하여 서버 인증서를 허용하는 함수로 설정되어 있습니다. 서버 인증서의 유효성을 검사하여 요청을 받는 서버의 ID를 확인해야 합니다.
zh_hans: 已将 ServerCertificateValidationCallback 设置为通过始终返回 true 来接受任何服务器证书的一个函数。请确保服务器证书已经过验证，从而验证要接收请求的服务器的标识。
zh_hant: ServerCertificateValidationCallback 已設定為會一律傳回 true 來接受所有伺服器憑證的函式。請確保伺服器憑證經過驗證，以驗證收到要求之伺服器的身分識別。

source: Do Not Disable HTTP Header Checking
ja: HTTP ヘッダーのチェックを無効にしない
ko: HTTP 헤더 검사를 사용하지 않도록 설정하지 마세요.
zh_hans: 请勿禁用 HTTP 标头检查
zh_hant: 請勿停用 HTTP 標頭檢查

# DoNotDisableHTTPHeaderCheckingDescription
source: HTTP header checking enables encoding of the carriage return and newline characters, \r and \n, that are found in response headers. This encoding can help to avoid injection attacks that exploit an application that echoes untrusted data contained by the header.
ja: HTTP ヘッダーのチェックでは、応答ヘッダーに含まれる復帰や改行文字のエンコードを有効にします。\r\nこのエンコードは、ヘッダーに含まれる信頼されていないデータをエコーするアプリケーションを悪用するインジェクション攻撃を回避するのに役立ちます。
ko: HTTP 헤더 검사를 사용하면 응답 헤더에 있는 캐리지 리턴 및 줄 바꿈 문자 \r 및 \n을 인코딩할 수 있습니다. 이 인코딩을 수행하면 헤더에 포함된 신뢰할 수 없는 데이터를 에코하는 애플리케이션을 악용하는 삽입 공격을 방지할 수 있습니다.
zh_hans: HTTP 标头检查可对在响应标头中找到的回车和换行符(\r 和 \n)进行编码。这种编码有助于避免注入攻击，此类攻击会利用应答标头包含的不受信任数据的应用程序。
zh_hant: 利用 HTTP 標頭檢查可編碼回應標頭中所發現的歸位字元與換行字元 (\r 與 \n)。此編碼方式有助於避開插入式攻擊，這類攻擊會惡意探索應用程式是否會回應標頭所包含的不受信任資料。

# DoNotDisableHTTPHeaderCheckingMessage
source: Do not disable HTTP header checking
ja: HTTP ヘッダーのチェックを無効にしない
ko: HTTP 헤더 검사를 사용하지 않도록 설정하지 마세요.
zh_hans: 请勿禁用 HTTP 标头检查
zh_hant: 請勿停用 HTTP 標頭檢查

# DoNotDisableHttpClientCRLCheckDescription
source: Using HttpClient without providing a platform specific handler (WinHttpHandler or CurlHandler or HttpClientHandler) where the CheckCertificateRevocationList property is set to true, will allow revoked certificates to be accepted by the HttpClient as valid.
ja: CheckCertificateRevocationList プロパティが true に設定されている場合、プラットフォーム固有のハンドラー (WinHttpHandler、CurlHandler、HttpClientHandler のいずれか) を指定せずに HttpClient を使用すると、失効した証明書が有効な証明書として HttpClient に受け入れられます。
ko: CheckCertificateRevocationList 속성이 true로 설정된 플랫폼별 처리기(WinHttpHandler 또는 CurlHandler 또는 HttpClientHandler)를 제공하지 않고 HttpClient를 사용하면 해지된 인증서를 HttpClient에서 유효한 것으로 사용할 수 있도록 허용합니다.
zh_hans: 将 CheckCertificateRevocationList 属性设置为 true 时，如果使用 HttpClient 而不提供特定于平台的处理程序(WinHttpHandler、CurlHandler 或 HttpClientHandler)，则将允许 HttpClient 将被吊销的证书作为有效证书接受。
zh_hant: 當 CheckCertificateRevocationList 屬性設為 true 時，使用 HttpClient 而不提供平台特定處理常式 (WinHttpHandler 或 CurlHandler 或 HttpClientHandler)，將允許 HttpClient 接受已撤銷的憑證為有效。

source: Do Not Disable Request Validation
ja: 要求の検証を無効にしない
ko: 요청 유효성 검사를 사용하지 않도록 설정하지 마세요.
zh_hans: 请勿禁用请求验证
zh_hant: 請勿停用要求驗證
